Anforderungen

Login-Screen:

    Field: Username (required)
    Field: Password (required)
    Button: Login (muss nicht funktionieren,  beim Draufklicken passiert nichts)

Main-Screen:

    Karte von Berlin (Mitte)
    3 hart-codierte Adressen links neben der Karte
    3 Buttons: "Show my contacts" "Show all contacts" "Add new contact" (müssen nicht nicht funktionieren,  beim Draufklicken passiert nichts)

Add-Contact-Screen:

    Field: First name (required)
    Field: Last name (required)
    Field: Street & Number (required)
    Field: ZIP (required)
    Field: City (required)
    Field: State (Bundesland)
    Field: Country
    Checkbox: private/public (private is default)
    Dropdown: Owner of new contact ("self" is default, "normalo" is 2nd option)
    Button: "Add"/"Save" (muss nicht funktionieren,  beim Draufklicken passiert nichts)

Update/Delete-Screen

    Field: First name: Bob (example)
    Field: Last name:  Brown (example)
    Field: Street & Number:  Berliner Straße 22 (example)
    Field: ZIP: 10715 (example)
    Field: Berlin (example)
    Field: Berlin (example)
    Field: Germany (example)
    Checkbox: private (example)
    Dropdown: "normalo" (example)
    Buttons: "Update" and "Delete"  (müssen nicht funktionieren,  beim Draufklicken passiert nichts)

// Fragen und Antworten:

Frage: Was ist mit Screens gemeint?

Antwort: Die Screens sind in WAD-Einfuehrung-Uebungen.pdf (Seite 20 ff.) beschrieben. Es sind 4 Stück. Alle 4 sollen in einer einzigen index.html-Datei kodiert werden, in 4 Abschnitten (1 Abschnitt = 1 Screen). Wenn die index.html-Datei im Browser geöffnet wird, soll eine Seite mit 4 Abschnitten, einer nach dem anderen, angezeigt werden.


Frage: Soll für jeden Screen eine eigene .htlm-Datei angelegt werden?

Antwort: Nein, es soll nur eine index.html-Datei angelegt werden. Diese index.html-Datei beinhaltet alle Screens.


Frage: Müssen die Buttons, z.B., "Login", "Add new contact",  auf den Screens funktionieren? Speziell, wenn auch "Add new Contact" geklickt wird muss da der "Add-Contact-Screen" aufgehen?

Antwort: Nein, keiner der Button muss funktionieren. Sie sollen bloss angezeigt werden, müssen aber nix tun.


Frage: Welche IDE?

Antwort: Visual Studio, Web-Dev Plugins für Eclipse, Intellij


Frage:  Sollen wir die Kontakte in einer DB speichern?

Antwort: Nein, erstmal nicht.


Frage:  Sollen die Karte angezeigt werden oder genügt ein Platzhalter?

Antwort: Eine Karte von Berlin soll angezeigt werden. Dazu bitte die Tutorials der Kartenanbieter konsultieren.


Frage:  Wie soll das Projektverzeichnis aussehen?

Antwort:

adviz/

        |- css/

                   |- stylesheet.css

         |- index.html